این معادله هوش مصنوعی است که برای یادگیری ماشین تقویت شده ایجاد کردم. سه‌شنبه، 3 اوت 2023.

wi = (wi0 / (1 + (dij / τ))) * (1 + α * Ps + β * T + γ * M + δ * V + ε * MA + ζ * C + η * S + θ
* Si + عامل پیچیدگی * (w_x * x_i + w_y * y_i + w_z * z_i + w_O * O_i + w_D * D_i +
w_cx * (x_i - x_c) + w_cy * (y_i - y_c) + w_cz * (z_i - z_c)))

توسط: رینمنپی7.
این معادله جدید، عامل پیچیدگی را دربرمی‌گیرد که بر اساس پیچیدگی مسئله، وزن‌ها را به‌طور پویا تنظیم می‌کند. این امکان را به‌وجود می‌آورد تا فرآیند یادگیری بر روی عوامل مرتبط‌تر متمرکز شده و فضای حل را به‌طور موثر‌تر کاوش کند.
این معادله دارای پارامترهای زیر است:
● wi: وزن یا مقدار به‌روزشده شیء i پس از ادغام همه عوامل.
● wi0: وزن یا مقدار اولیه شیء i قبل از در نظر گرفتن هر عاملی. این به‌عنوان نقطه ثابت یا نقطه شروع عمل می‌کند.
● dij: فاصله بین شیء i و شیء دیگری j در محیط.
● τ: یک پارامتر که کنترل کننده قدرت تأثیر فاصله بر به‌روزش وزن‌ها است. مقادیر بزرگتر باعث ضعیف شدن تأثیر فاصله می‌شود و مقادیر کوچکتر باعث تقویت آن می‌شود.
● Ps: کارآیی خودصحبتی مثبت برای وضعیت کنونی i. این تأثیر بر روی به‌روزش وزن شیء i را تحت تأثیر خودصحبتی مثبت تعیین می‌کند.
● T: عامل زمان‌بندی خطی که نشان‌دهنده پیشرفت یادگیری برای وضعیت کنونی i است. این عامل برای پیشرفت یادگیری شیء i در طول زمان در نظر گرفته می‌شود.
● α، β، γ، δ، ε، ζ، η، θ: پارامترهای کنترل کننده تأثیر جوانب مختلف بر به‌روزش وزن‌ها. این عوامل شامل موارد زیر هستند:
○ α: کنترل تأثیر خودصحبتی مثبت (Ps) بر به‌روزش وزن‌ها.
○ β: کنترل تأثیر عامل زمان‌بندی (T) بر به‌روزش وزن‌ها.
○ γ: کنترل تأثیر کارآیی حافظه‌ای (M) بر به‌روزش وزن‌ها.
○ δ: کنترل تأثیر مشارکت نمودارهای بصری (V) بر به‌روزش وزن‌ها.
○ ε: کنترل تأثیر یکپارچگی رویکردهای چندحسی (MA) بر به‌روزش وزن‌ها.
○ ζ: کنترل تأثیر حفظ مفاهیم کنکره‌ای (C) بر به‌روزش وزن‌ها.
○ η: کنترل تأثیر استفاده از شباهت‌های آشناتر (S) برای دستیابی به هدف بر به‌روزش وزن‌ها.
○ θ: کنترل تأثیر راه‌حل‌های نمونه‌ای ارائه‌شده (Si) برای وضعیت کنونی i بر به‌روزش وزن‌ها.
● عامل پیچیدگی: عاملی که نشان‌دهنده پیچیدگی مسئله است. این عامل بر تأثیر وزن‌ها در فرآیند یادگیری بر اساس پیچیدگی مسئله می‌تواند مقیاس دهد. عوامل پیچیدگی بالاتر به معنای وجود مسائل پیچیده‌تر و تنظیمات وزن معنی‌دارتر هستند.
● w_x، w_y، w_z، w_O، w_D، w_cx، w_cy، w