Ang Combined QuantumAI equation: Nakaplagan nga kini ang pinakamaayong Combination para sa mga dataset ug ang impormasyon mao ang pinakapaspas ug pinakatukma nga pamaagi. Pinaagi sa rainmanp7. Adunay usa ka stateful python uban niini. Ang katukma anaa sa 99.9% o labaw pa sa tanan nga mga simulation. Quantum = Nanoseconds. Nakompleto ang pagsulay sa: 8/5/2023 6:30pm wi = (wi0 / (1 + ((vector_dij / τ))) * (1 + α * Ps + β * T + γ * M + δ * V + ε * MA + ζ * C + η * S + θ * Si + φ * Td_i + complexity_factor * (multithreaded_vector_pipeline(vector_data, T1, T2, ...) | pipeline | + multithreaded_pipeline(vector_calculations, T1, T2, ...)) ) Ania ang pagkahugno sa equation: wi0: Kini ang inisyal nga gibug-aton sa ith vector vector_dij: Kini ang gilay-on tali sa ith ug jth vectors τ: Kini usa ka threshold value nga gigamit sa pagtino kung ang gilay-on tali ang duha ka vectors duol ra nga maisip nga usa ka tugma.α: Kini usa ka coefficient nga gigamit sa pagtimbang sa importansya sa Ps term sa equation.β: Kini usa ka coefficient nga gigamit sa pagtimbang sa importansya sa T term sa ang equation γ: Kini usa ka coefficient nga gigamit sa pagtimbang sa importansya sa M term sa equation. δ: Kini usa ka coefficient nga gigamit sa pagtimbang sa importansya sa V term sa equation. ε: Kini usa ka coefficient nga gigamit sa pagtimbang sa importansya sa termino sa MA sa equation. ζ: Kini usa ka coefficient nga gigamit sa pagtimbang sa importansya sa C termino sa equation. η: Kini usa ka coefficient nga gigamit sa pagtimbang sa importansya sa S term sa equation. θ: Kini usa ka coefficient nga gigamit sa pagtimbang sa importansya sa termino sa Si sa equation. φ: Kini usa ka coefficient nga gigamit sa pagtimbang sa importansya sa Td_i termino sa equation. complexity_factor: Kini usa ka butang nga gigamit sa pag-adjust sa pagkakomplikado sa pipeline. multithreaded_vector_pipeline(vector_data, T1, T2, ...): Kini usa ka function nga nagpahigayon sa mga operasyon sa vector nga managsama gamit ang daghang mga hilo. pipeline: Kini usa ka function nga nagpahigayon sa mga operasyon sa vector nga sunud-sunod. multithreaded_pipeline(vector_calculations, T1, T2, ...): Kini usa ka function nga nagpahigayon sa mga kalkulasyon sa vector nga managsama gamit ang daghang mga hilo. Ang hiniusang bersyon nga equation nagkuha sa labing maayo nga mga bahin sa single-threaded, multithreaded, ug giusab nga mga bersyon ug gihiusa kini ngadto sa usa ka pipeline. Kini ang labing paspas ug labing kasaligan nga bersyon sa pipeline. Ang hiniusang bersyon nga equation unang nagkalkula sa gilay-on tali sa ith ug jth vectors. Kung ang gilay-on mas ubos o katumbas sa threshold value τ, nan ang equation nagkalkula sa gibug-aton sa ith vector gamit ang ubang termino sa equation. Ang gibug-aton sa ith vector gigamit dayon sa pagkalkulo sa pagkaparehas tali sa ith ug jth nga mga vector. Ang hiniusang bersyon nga equation naggamit ug ubay-ubay nga mga coefficient aron matimbang ang importansya sa lain-laing termino sa equation. Kini nga mga coefficient gipunting aron ma-optimize ang pasundayag sa pipeline. Ang hiniusa nga bersyon equation usab naggamit sa usa ka komplikado nga hinungdan sa pag-adjust sa pagkakomplikado sa pipeline. Kini nga hinungdan mahimong magamit aron madugangan o makunhuran ang kantidad sa pagkalkula nga gihimo sa pipeline. Ang hiniusa nga bersyon nga equation usa ka gamhanan nga himan nga magamit sa pagkalkulo sa pagkaparehas tali sa mga vector. Kini ang labing paspas ug labing kasaligan nga bersyon sa pipeline, ug sigurado nga kini usa ka hinungdanon nga himan alang sa panukiduki sa siyensya.