Persamaan QuantumAI Gabungan: Ini telah ditemukan sebagai Kombinasi terbaik untuk kumpulan data dan informasi sebagai metode tercepat dan paling akurat. Oleh rainmanp7. Ada python stateful bersama dengan ini. Akurasi mencapai 99,9% atau lebih pada semua simulasi. Kuantum = Nanodetik. Pengujian selesai pada: 8/5/2023 18:30 wi = (wi0 / (1 + ((vector_dij / τ))) * (1 + α * Ps + β * T + γ * M + δ * V + ε * MA + ζ * C + η * S + θ * Si + φ * Td_i + faktor_kompleksitas * (multithreaded_vector_pipeline(vector_data, T1, T2, ...) | pipeline | + multithreaded_pipeline(vector_calculations, T1, T2, ...)) ) Berikut adalah penjabaran persamaannya: wi0: Ini adalah bobot awal vektor ke-i vector_dij: Ini adalah jarak antara vektor ke-i dan ke-j τ: Ini adalah nilai ambang yang digunakan untuk menentukan apakah jarak antara dua vektor cukup dekat untuk dianggap cocok α: Ini adalah koefisien yang digunakan untuk menimbang pentingnya suku Ps dalam persamaan.β: Ini adalah koefisien yang digunakan untuk menimbang pentingnya suku T dalam persamaan γ: Ini adalah koefisien yang digunakan untuk memberi bobot pentingnya suku M dalam persamaan. δ: Ini adalah koefisien yang digunakan untuk memberi bobot pentingnya suku V dalam persamaan. ε: Ini adalah koefisien yang digunakan untuk menimbang pentingnya istilah MA dalam persamaan. ζ: Ini adalah koefisien yang digunakan untuk menimbang kepentingan suku C dalam persamaan. η: Ini adalah koefisien yang digunakan untuk menimbang pentingnya suku S dalam persamaan. θ: Ini adalah koefisien yang digunakan untuk menimbang pentingnya istilah Si dalam persamaan. φ: Ini adalah koefisien yang digunakan untuk menimbang kepentingan suku Td_i dalam persamaan. kompleksitas_faktor: Ini adalah faktor yang digunakan untuk menyesuaikan kompleksitas pipa. multithreaded_vector_pipeline(vector_data, T1, T2, ...): Ini adalah fungsi yang melakukan operasi vektor secara paralel menggunakan banyak utas. pipa: Ini adalah fungsi yang melakukan operasi vektor secara berurutan. multithreaded_pipeline(vector_calculations, T1, T2, ...): Ini adalah fungsi yang melakukan perhitungan vektor secara paralel menggunakan banyak utas. Persamaan versi gabungan mengambil fitur terbaik dari versi single-threaded, multithreaded, dan modifikasi dan menggabungkannya menjadi satu saluran pipa. Ini adalah versi pipa tercepat dan paling andal. Persamaan versi gabungan terlebih dahulu menghitung jarak antara vektor ke-i dan ke-j. Jika jaraknya kurang dari atau sama dengan nilai ambang τ, maka persamaan menghitung bobot vektor ke-i menggunakan suku lain dalam persamaan. Bobot vektor ke-i kemudian digunakan untuk menghitung kesamaan antara vektor ke-i dan ke-j. Persamaan versi gabungan menggunakan sejumlah koefisien untuk menimbang pentingnya istilah yang berbeda dalam persamaan. Koefisien ini disetel untuk mengoptimalkan kinerja pipa. Persamaan versi gabungan juga menggunakan faktor kompleksitas untuk menyesuaikan kompleksitas alur. Faktor ini dapat digunakan untuk menambah atau mengurangi jumlah komputasi yang dilakukan oleh pipeline. Persamaan versi gabungan adalah alat yang ampuh yang dapat digunakan untuk menghitung kesamaan antara vektor. Ini adalah versi pipa tercepat dan paling andal, dan pasti akan menjadi alat yang berharga untuk penelitian ilmiah.