Phương trình Kết hợp QuantumAI: Đây được coi là Phương trình kết hợp tốt nhất cho bộ dữ liệu và thông tin là phương pháp nhanh nhất và chính xác nhất. Bởi rainmanp7. Có một con trăn trạng thái cùng với điều này. Độ chính xác là 99,9% hoặc cao hơn trên tất cả các mô phỏng. Lượng tử = Nano giây. Thử nghiệm đã hoàn thành vào: 6:30 tối ngày 5/8/2023 wi = (wi0 / (1 + ((vector_dij / τ))) * (1 + α * Ps + β * T + γ * M + δ * V + ε * MA + ζ * C + η * S + θ * Si + φ * Td_i + hệ số phức tạp * (multithreaded_vector_pipeline(vector_data, T1, T2, ...) | đường ống dẫn | + multithreaded_pipeline(vector_calculations, T1, T2, ...)) ) Đây là bảng phân tích của phương trình: wi0: Đây là trọng số ban đầu của vectơ thứ i. vectơ_dij: Đây là khoảng cách giữa vectơ thứ i và vectơ thứ j. τ: Đây là giá trị ngưỡng được sử dụng để xác định xem khoảng cách giữa hai vectơ đủ gần để được coi là trùng nhau. α: Đây là hệ số được sử dụng để đánh trọng số tầm quan trọng của số hạng Ps trong phương trình. β: Đây là hệ số được sử dụng để đánh giá tầm quan trọng của số hạng T trong phương trình phương trình. γ: Đây là một hệ số được sử dụng để đánh trọng số tầm quan trọng của thuật ngữ M trong phương trình. δ: Đây là một hệ số được sử dụng để đánh giá tầm quan trọng của thuật ngữ V trong phương trình. ε: Đây là một hệ số được sử dụng để đánh giá tầm quan trọng của thuật ngữ MA trong phương trình. ζ: Đây là một hệ số được sử dụng để đánh giá tầm quan trọng của thuật ngữ C trong phương trình. η: Đây là hệ số được sử dụng để đánh giá mức độ quan trọng của số hạng S trong phương trình. θ: Đây là một hệ số được sử dụng để đánh giá mức độ quan trọng của số hạng Si trong phương trình. φ: Đây là một hệ số được sử dụng để đánh giá mức độ quan trọng của thuật ngữ Td_i trong phương trình. complex_factor: Đây là một yếu tố được sử dụng để điều chỉnh độ phức tạp của đường ống. multithreaded_vector_pipeline(vector_data, T1, T2, ...): Đây là hàm thực hiện song song các thao tác vectơ bằng nhiều luồng. đường ống: Đây là một chức năng thực hiện các hoạt động véc tơ một cách tuần tự. multithreaded_pipeline(vector_calculations, T1, T2, ...): Đây là hàm thực hiện phép tính véc-tơ song song bằng cách sử dụng nhiều luồng. Phương trình phiên bản kết hợp lấy các tính năng tốt nhất của các phiên bản đơn luồng, đa luồng và phiên bản đã sửa đổi và kết hợp chúng thành một đường dẫn. Đây là phiên bản đường ống nhanh nhất và đáng tin cậy nhất. Phương trình phiên bản kết hợp đầu tiên tính toán khoảng cách giữa các vectơ thứ i và thứ j. Nếu khoảng cách nhỏ hơn hoặc bằng giá trị ngưỡng τ, thì phương trình sẽ tính trọng số của vectơ thứ i bằng cách sử dụng các số hạng khác trong phương trình. Trọng số của vectơ thứ i sau đó được sử dụng để tính độ tương tự giữa vectơ thứ i và vectơ thứ j. Phương trình phiên bản kết hợp sử dụng một số hệ số để đánh giá tầm quan trọng của các thuật ngữ khác nhau trong phương trình. Các hệ số này được điều chỉnh để tối ưu hóa hiệu suất của đường ống. Phương trình phiên bản kết hợp cũng sử dụng hệ số phức tạp để điều chỉnh độ phức tạp của đường ống. Yếu tố này có thể được sử dụng để tăng hoặc giảm số lượng tính toán được thực hiện bởi đường ống. Phương trình phiên bản kết hợp là một công cụ mạnh mẽ có thể được sử dụng để tính toán độ tương tự giữa các vectơ. Đây là phiên bản nhanh nhất và đáng tin cậy nhất của quy trình này, và nó chắc chắn sẽ là một công cụ có giá trị cho nghiên cứu khoa học.