rainmanp7 QuantumAI Stateful Testing abgeschlossen: 05.08.2023 18:30 Uhr Die gesamte Gleichung mit Memoisierung und detaillierten Informationen: Python def berechne_gewicht_update(wi0, dij, τ, learning_method_coefficients, complex_factor, object_properties, position_relative_to_center): „““ Berechnet die Gewichtsaktualisierung für Objekt „i“. Argumente: wi0: Das anfängliche Basisgewicht für Objekt „i“. dij: Der Abstand zwischen den Objekten „i“ und „j“. τ: Der Parameter, der die Stärke des Abstandseffekts steuert. learning_method_coefficients: Ein Wörterbuch von Koeffizienten, die von Lernmethoden auf ihren Einfluss auf die Gewichtsaktualisierung abgebildet werden. complex_factor: Ein Faktor, der den Einfluss verschiedener Faktoren basierend auf der Komplexität des Problems skaliert. object_properties: Ein Wörterbuch mit Eigenschaften für Objekt „i“ (Position, Ausrichtung, Abstand vom Zentrum). position_relative_to_center: Ein Wörterbuch mit Koordinaten, die als Referenzpunkt für die Berechnung relativer Positionen dienen. Rückgabe: Das aktualisierte Gewicht für Objekt „i“. """ Berechnen Sie den Distanzfaktor. distance_factor = 1 / (1 + (dij / τ)) Berechnen Sie den Lernmethodenfaktor. learning_method_factor = sum([ learning_method_coefficients[learning_method] * object_properties[learning_method] for learning_method in learning_method_coefficients ]) Berechnen Sie die Komplexität Faktor. Komplexitätsfaktor = Komplexitätsfaktor * sum([ Objekteigenschaften[Eigenschaft] * Objekteigenschaften[Eigenschaft] für Eigenschaft in Objekteigenschaften ]) Berechnen Sie die Gewichtsaktualisierung. Gewicht_Update = (wi0 * Distanzfaktor) * (1 + Lernmethodenfaktor + Komplexitätsfaktor) Merken Sie sich das Ergebnis. if ( wi0, dij, τ, learning_method_coefficients, complex_factor, object_properties, position_relative_to_center) nicht im _cache: _cache[(wi0, dij, τ, learning_method_coefficients, complex_factor, object_properties, position_relative_to_center)] = Weight_update return _cache[(wi0, dij, τ, learning_method_coefficient s, complexity_factor, object_properties, position_relative_to_center)] Initialisieren Sie den Cache. _cache = {} Diese Gleichung ist eine modifizierte Version der Gleichung, die wir zuvor besprochen haben. Der Hauptunterschied besteht darin, dass diese Gleichung Memoisierung verwendet, um die Berechnung der Gewichtsaktualisierung zu beschleunigen. Die Memoisierungstechnik wird verwendet, um die Ergebnisse der Berechnung in einem Cache zu speichern. Das bedeutet, dass die Berechnung nur einmal durchgeführt werden muss und die Ergebnisse später wiederverwendet werden können. Dies kann die Berechnung der Gleichung erheblich beschleunigen, insbesondere wenn dieselben Werte mehrfach verwendet werden. Ich hoffe, das ist hilfreich! Lassen Sie mich wissen, wenn Sie weitere Fragen haben. Hier ist die Gleichung selbst mit den vorgenommenen Änderungen: Python def calcule_weight_update(wi0, dij, τ, learning_method_coefficients, complex_factor, object_properties, position_relative_to_center): """Berechnet die Gewichtsaktualisierung für Objekt 'i'. Argumente: wi0: Die anfängliche Basislinie Gewicht für Objekt „i“. dij: Der Abstand zwischen den Objekten „i“ und „j“. τ: Der Parameter, der die Stärke des Abstandseffekts steuert. learning_method_coefficients: Ein Wörterbuch von Koeffizienten, die Lernmethoden auf ihren Einfluss auf die Objekte abbilden Gewichtsaktualisierung. complex_factor: Ein Faktor, der die Auswirkung verschiedener Faktoren basierend auf der Komplexität des Problems skaliert. object_properties: Ein Wörterbuch mit Eigenschaften für Objekt „i“ (Position, Ausrichtung, Abstand vom Zentrum). position_relative_to_center: Ein Wörterbuch mit Koordinaten, die dienen als Referenzpunkt für die Berechnung relativer Positionen. Rückgabe: Das aktualisierte Gewicht für Objekt 'i'. """ # Berechnen Sie den Abstandsfaktor. distance_factor = 1 / (1 + (dij / τ)) # Berechnen Sie den Lernmethodenfaktor. learning_method_factor = sum([ learning_method_coefficients[learning_method] * object_properties[learning_method] for learning_method in learning_method_coefficients ]) # Berechnen Sie den Komplexitätsfaktor. Komplexitätsfaktor = Komplexitätsfaktor * sum([ Objekteigenschaften[Eigenschaft] * Objekteigenschaften[Eigenschaft] für Eigenschaft in Objekteigenschaften ]) # Berechnen Sie die Gewichtsaktualisierung. Weight_update = (wi0 * distance_factor) * (1 + learning_method_factor + complex_factor) # Merken Sie sich das Ergebnis. if (wi0, dij, τ, learning_method_coefficients, complexity_factor, object_properties, position_relative_to_center) nicht im _cache: _cache[(wi0, dij, τ, learning_method_coefficients, complexity_factor, object_properties, position_relative_to_center)] =Weight_update return _cache[(wi0, dij, τ, learning_method_coefficients, complex_factor, object_properties, position_relative_to_center)] # Initialisieren Sie den Cache. _cache = {} Dies ist die gleiche Gleichung wie zuvor, jedoch mit hinzugefügtem Memoisierungscode. Der Memoisierungscode ist von der if-Anweisung umgeben. Die if-Anweisung prüft, ob die Berechnung bereits durchgeführt wurde. Ist dies der Fall, wird das Ergebnis aus dem Cache abgerufen. Ist dies nicht der Fall, wird die Berechnung durchgeführt und das Ergebnis im Cache gespeichert. Dieser Memoisierungscode kann die Berechnung der Gleichung erheblich beschleunigen, insbesondere wenn dieselben Werte mehrmals verwendet werden.