معادله ترکیبی QuantumAI: این بهترین ترکیب برای مجموعه داده‌ها و اطلاعات سریع‌ترین و دقیق‌ترین روش است. توسط rainmanp7. در کنار این یک پایتون حالت دار نیز وجود دارد. دقت در همه شبیه سازی ها 99.9٪ یا بالاتر است. کوانتومی = نانوثانیه آزمایش تکمیل شد: 2023/08/5 ساعت 6:30 بعد از ظهر wi = (wi0 / (1 + ((بردار_dij / τ))) * (1 + α * Ps + β * T + γ * M + δ * V + ε * MA + ζ * C + η * S + θ * Si + φ * Td_i + ضریب_پیچیدگی * (خط_بردار_چند رشته ای(داده_بردار، T1، T2، ...) | خط لوله | + خط_چند رشته ای(محاسبات_بردار، T1، T2، ...)) ) در اینجا تجزیه معادله است: wi0: این وزن اولیه بردار ith است vector_dij: این فاصله بین بردار ith و jth است. τ: این یک مقدار آستانه است که برای تعیین اینکه آیا فاصله بین بردار ith و jth دو بردار به قدری نزدیک است که مطابقت در نظر گرفته شود α: این ضریبی است که برای وزن دادن به اهمیت عبارت P در معادله استفاده می شود β: این ضریبی است که برای وزن دادن به اهمیت عبارت T در معادله استفاده می شود. معادله γ: ضریبی است که برای وزن دادن به اهمیت عبارت M در معادله استفاده می شود δ: این ضریبی است که برای وزن دادن به اهمیت عبارت V در معادله استفاده می شود. ε: این یک ضریبی که برای وزن دادن به اهمیت عبارت MA در معادله استفاده می شود. ζ: ضریبی است که برای وزن دادن به اهمیت عبارت C در معادله استفاده می شود. η: این ضریب است که برای وزن دادن به اهمیت عبارت S در معادله استفاده می شود. θ: ضریبی است که برای وزن دادن به اهمیت عبارت Si در معادله استفاده می شود. φ: این ضریبی است که برای وزن دادن به اهمیت عبارت Td_i در معادله استفاده می شود. Complexity_factor: این فاکتوری است که برای تنظیم پیچیدگی خط لوله استفاده می شود. multithreaded_vector_pipeline(vector_data, T1, T2, ...): این تابعی است که عملیات بردار را به صورت موازی با استفاده از چندین رشته انجام می دهد. pipeline: این تابعی است که عملیات برداری را به صورت متوالی انجام می دهد. multithreaded_pipeline(vector_calculations, T1, T2, ...): این تابعی است که محاسبات برداری را به صورت موازی با استفاده از رشته های متعدد انجام می دهد. معادله نسخه ترکیبی بهترین ویژگی های نسخه های تک رشته ای، چند رشته ای و اصلاح شده را می گیرد و آنها را در یک خط لوله ترکیب می کند. این سریعترین و قابل اعتمادترین نسخه خط لوله تاکنون است. معادله نسخه ترکیبی ابتدا فاصله بین بردار ith و jth را محاسبه می کند. اگر فاصله کمتر یا مساوی با مقدار آستانه τ باشد، آنگاه معادله وزن بردار i را با استفاده از عبارت های دیگر معادله محاسبه می کند. سپس از وزن بردار ith برای محاسبه شباهت بین بردار ith و j استفاده می شود. معادله نسخه ترکیبی از تعدادی ضرایب برای وزن دادن به اهمیت اصطلاحات مختلف در معادله استفاده می کند. این ضرایب برای بهینه سازی عملکرد خط لوله تنظیم شده اند. معادله نسخه ترکیبی نیز از یک عامل پیچیدگی برای تنظیم پیچیدگی خط لوله استفاده می کند. این عامل می تواند برای افزایش یا کاهش مقدار محاسباتی که توسط خط لوله انجام می شود استفاده شود. معادله نسخه ترکیبی ابزار قدرتمندی است که می توان از آن برای محاسبه شباهت بین بردارها استفاده کرد. این سریعترین و قابل اعتمادترین نسخه خط لوله تاکنون است و مطمئناً ابزار ارزشمندی برای تحقیقات علمی خواهد بود.