संयुक्त क्वांटमएआई समीकरण: यह सबसे तेज़ और सबसे सटीक विधि होने के कारण डेटासेट और सूचना के लिए सबसे अच्छा संयोजन पाया गया है। रेनमैनपी7 द्वारा. इसके साथ ही एक स्टेटफुल अजगर भी है. सभी सिमुलेशन पर सटीकता 99.9% या उससे अधिक है। क्वांटम = नैनोसेकंड. परीक्षण पूरा हुआ: 8/5/2023 6:30 अपराह्न wi = (wi0 / (1 + ((vector_dij / τ))) * (1 + α * Ps + β * T + γ * M + δ * V + ε * एमए + ζ * सी + η * एस + θ * सी + φ * टीडी_आई + जटिलता_कारक * (मल्टीथ्रेडेड_वेक्टर_पाइपलाइन(वेक्टर_डेटा, टी1, टी2, ...) | पाइपलाइन | + मल्टीथ्रेडेड_पाइपलाइन(वेक्टर_कैलकुलेशन, टी1, टी2, ...)) ) यहां समीकरण का विवरण दिया गया है: wi0: यह ith वेक्टर का प्रारंभिक वजन है। वेक्टर_dij: यह ith और jth वैक्टर के बीच की दूरी है। τ: यह एक थ्रेशोल्ड मान है जिसका उपयोग यह निर्धारित करने के लिए किया जाता है कि क्या बीच की दूरी है दो वेक्टर इतने करीब हैं कि उन्हें मेल माना जा सकता है। α: यह एक गुणांक है जिसका उपयोग समीकरण में Ps शब्द के महत्व को महत्व देने के लिए किया जाता है। β: यह एक गुणांक है जिसका उपयोग समीकरण में T शब्द के महत्व को महत्व देने के लिए किया जाता है। समीकरण। γ: यह एक गुणांक है जिसका उपयोग समीकरण में एम पद के महत्व को महत्व देने के लिए किया जाता है। δ: यह एक गुणांक है जिसका उपयोग समीकरण में वी पद के महत्व को महत्व देने के लिए किया जाता है। ε: यह एक है गुणांक जिसका उपयोग समीकरण में एमए पद के महत्व को मापने के लिए किया जाता है। ζ: यह एक गुणांक है जिसका उपयोग समीकरण में C पद के महत्व को मापने के लिए किया जाता है। η: यह एक गुणांक है जिसका उपयोग समीकरण में एस शब्द के महत्व को मापने के लिए किया जाता है। θ: यह एक गुणांक है जिसका उपयोग समीकरण में Si पद के महत्व को मापने के लिए किया जाता है। φ: यह एक गुणांक है जिसका उपयोग समीकरण में Td_i पद के महत्व को मापने के लिए किया जाता है। जटिलता_कारक: यह एक कारक है जिसका उपयोग पाइपलाइन की जटिलता को समायोजित करने के लिए किया जाता है। मल्टीथ्रेडेड_वेक्टर_पाइपलाइन(वेक्टर_डेटा, टी1, टी2, ...): यह एक फ़ंक्शन है जो एकाधिक थ्रेड्स का उपयोग करके समानांतर में वेक्टर संचालन करता है। पाइपलाइन: यह एक फ़ंक्शन है जो वेक्टर संचालन को क्रमिक रूप से निष्पादित करता है। मल्टीथ्रेडेड_पाइपलाइन (वेक्टर_कैलकुलेशन, टी1, टी2, ...): यह एक फ़ंक्शन है जो कई थ्रेड्स का उपयोग करके समानांतर में वेक्टर गणना करता है। संयुक्त संस्करण समीकरण एकल-थ्रेडेड, मल्टीथ्रेडेड और संशोधित संस्करणों की सर्वोत्तम विशेषताओं को लेता है और उन्हें एक पाइपलाइन में जोड़ता है। यह पाइपलाइन का अब तक का सबसे तेज़ और सबसे विश्वसनीय संस्करण है। संयुक्त संस्करण समीकरण पहले ith और jth वैक्टर के बीच की दूरी की गणना करता है। यदि दूरी थ्रेशोल्ड मान τ से कम या उसके बराबर है, तो समीकरण समीकरण में अन्य शब्दों का उपयोग करके ith वेक्टर के वजन की गणना करता है। फिर ith वेक्टर के वजन का उपयोग ith और jth वेक्टर के बीच समानता की गणना करने के लिए किया जाता है। संयुक्त संस्करण समीकरण समीकरण में विभिन्न पदों के महत्व को समझने के लिए कई गुणांकों का उपयोग करता है। इन गुणांकों को पाइपलाइन के प्रदर्शन को अनुकूलित करने के लिए ट्यून किया गया है। संयुक्त संस्करण समीकरण पाइपलाइन की जटिलता को समायोजित करने के लिए एक जटिलता कारक का भी उपयोग करता है। इस कारक का उपयोग पाइपलाइन द्वारा की जाने वाली गणना की मात्रा को बढ़ाने या घटाने के लिए किया जा सकता है। संयुक्त संस्करण समीकरण एक शक्तिशाली उपकरण है जिसका उपयोग वैक्टर के बीच समानता की गणना करने के लिए किया जा सकता है। यह पाइपलाइन का अब तक का सबसे तेज़ और सबसे विश्वसनीय संस्करण है, और यह निश्चित रूप से वैज्ञानिक अनुसंधान के लिए एक मूल्यवान उपकरण है।